혼주메이크업, 결혼식 날 후회하면 늦습니다
혼주메이크업 100문 100답을 만들게 된 이유:
처음 혼주가 되시나요?
자녀의 결혼식이 기쁘고 설레면서도, 마음 한편으로는 걱정이 많으실것 입니다.
“메이크업이 너무 진하면 어떡하지?”
“나이 들어 보이거나 얼굴이 더 커 보이면 어떡하지?”
“한복과 어울리는 머리는 어떤 스타일일까?”
“사진과 영상에서도 자연스럽고 품위 있게 보일 수 있을까?”
“결혼식 당일, 무엇을 준비해야 할까?”
혼주 메이크업은 단순히 얼굴을 예쁘게 꾸미는 일이 아닙니다.
초대한 하객들을 맞이 하는 주체로서의 위치,
결혼식 당일의 혼주 인상과 사진속 모습은 오랫동안 가족의 기록으로 남습니다.
그런데도 많은 혼주님이
충분한 정보 없이 메이크업 샵을 선택하고,
자신의 얼굴과, 한복, 예식장 분위기에 맞지 않는 스타일로 인해 아쉬움을 남기곤 합니다.
그래서 『혼주 메이크업 100문 100답』을 준비했습니다.
25년 동안 1만명 이상.
신랑·신부와 혼주님의 메이크업을 진행하며
직접 보고, 듣고, 경험한 내용을 바탕으로
우리 혼주님들이 가장 궁금 해 하시는 내용을 하나 하나 정리 했습니다.
예약은 언제 해야 하는지, 어떤 메이크업 샵을 선택 해야 하는지, 피부와 헤어는 어떻게 준비 해야 하는지,
한복에는 어떤 헤어스타일과 액세서리가 어울리는지, 결혼식 당일에는 무엇을 챙겨야 하는지까지.
예약 준비부터 예식이 끝나는 순간 까지
혼주님께 꼭 필요한 현실적인 정보만 담았습니다.
혼주 메이크업에는 정답이 하나만 있는 것은 아닙니다.
하지만 실패를 줄이는 기준은 분명히 있습니다.
중년의 얼굴은 젊은 얼굴과 피부 상태도, 골격도, 표정도 다릅니다.
이 안내서가 혼주의 완성도를 높여줄 뿐 아니라
모르고 새나갈 뻔 했던 지갑까지 든든하게 지켜줄것입니다
이 100문 100답이,
처음 혼주가 되는 분께
무엇부터 준비해야 할지 막막한 분들께는 든든한 안내서가 되고,
결혼식 당일 가장 아름답고 품위 있는 모습으로
자녀의 앞날을 축복할 수 있도록 돕는
실전 지침서가 되길 바랍니다.
한 번 뿐인 자녀의 결혼식.
혼주님의 아름다움도 준비한 만큼 달라집니다.
혼주의 얼굴을 연구하고, 혼주의 마음을 이해하며
혼주메이크업에 진심을 다하는
메이크업포엘 입니다.